Tantsupaarid v2
Koosta meetod combine, mis võtab parameetriteks kaks täisarvumassiivi — poiste pikkuste massiiv ja tüdrukute pikkuste massiiv (pikkused on antud sentimeetrites). Kumbki massiiv ei pruugi olla pikkuste järgi järjestatud. Koostada programm, mis moodustab tantsupaarid (poiss ja tüdruk) järgmise eeskirja kohaselt.

Kui poisse ja tüdrukuid on võrdselt, siis moodustatakse paarid nii, et kõige pikem poiss tantsib kõige pikema tüdrukuga, pikkuselt järgmised on omavahel paaris jne.
Kui ühe soo esindajaid on rohkem kui teise soo esindajaid, siis jäetakse sellest soost sobiv arv kõige pikemaid ilma paariliseta.
Meetod peab tagastama kahemõõtmelise massiivi, kus on nii mitu elementi, kui tantsupaare koostati. Iga massiivi element on kahe elemendiga massiiv, kus esimene element on poisi pikkus ja teine tüdruku pikkus.

Koosta main meetod, mis saab käsurealt parameetriteks poiste ja tüdrukute pikkused, koostab combine meetodi abil tantsupaarid ja prindib need ilusti välja. Käsurida on järgnevas formaadis: poiste arv, iga poisi pikkus tühikutega eraldatud, tüdrukute arv, iga tüdruku pikkus tühikutega eraldatud.

Näide
Sisend:

 3 176 179 169 2 172 167
Väljund:

 176 ja 172
 169 ja 167
NB! Käsurida (main meetodi parameeter) mitte segi ajada interaktiivse sisendiga System.in.

Vihje: Massiivi võib sorteerida kasutades meetodit java.util.Arrays.sort(int[]).